Repository: ManageIQ/manageiq
Catalog: vmdb/config/locales/*/manageiq.po
Languages: ja

source: At least one option must be selected to reconfigure
ja: 再設定には少なくとも 1 つのオプションが選択されている必要があります

source: Attached to Policy
ja: ポリシーに接続

source: Attachments
ja: 接続

source: Attribute Name
ja: 属性名

source: Attribute/Value Pairs
ja: 属性/値の組み合わせ

source: Audit Log
ja: 監査ログ

source: Audit event
ja: イベント監査

source: AuditEvent|Created on
ja: イベント監査|作成日

source: AuditEvent|Event
ja: イベント監査|イベント

source: AuditEvent|Message
ja: イベント監査|メッセージ

source: AuditEvent|Severity
ja: イベント監査|重大度

source: AuditEvent|Source
ja: イベント監査|ソース

source: AuditEvent|Status
ja: イベント監査|ステータス

source: AuditEvent|Target class
ja: イベント監査|ターゲットクラス

source: AuditEvent|Userid
ja: イベント監査|ユーザー ID

source: Authentication
ja: 認証

source: Authentication Status
ja: 認証ステータス

source: Authentication|Auth key
ja: 認証|認証キー

source: Authentication|Authtype
ja: 認証|認証タイプ

source: Authentication|Created on
ja: 認証|作成日

source: Authentication|Credentials changed on
ja: 認証|認証情報の変更日

source: Authentication|Fingerprint
ja: 認証|指紋

source: Authentication|Last invalid on
ja: 認証|最終無効日

source: Authentication|Last valid on
ja: 認証|最終有効日

source: Authentication|Name
ja: 認証|名前

source: Authentication|Password
ja: 認証|パスワード

source: Authentication|Resource type
ja: 認証|リソースタイプ

source: Authentication|Status
ja: 認証|ステータス

source: Authentication|Status details
ja: 認証|ステータス詳細

source: Authentication|Updated on
ja: 認証|更新日

source: Authentication|Userid
ja: 認証|ユーザー ID

source: Authorization Error
ja: 認証エラー

source: Automate button %s has been cleared
ja: 自動ボタン %s がクリアされました

source: Automate button %{btn_num} has been set to %{btn_txt}
ja: 自動ボタン %{btn_num} が %{btn_txt} に設定されました

source: Automation Error:
ja: 自動化エラー:

source: Automation Simulation has been run
ja: 自動化シミュレーションが実行されました

source: Automations Tasks
ja: 自動化タスク

source: Availability Zones
ja: アベイラビリティーゾーン

source: Availability zone
ja: アベイラビリティーゾーン

source: AvailabilityZone|Ems ref
ja: アベイラビリティーゾーン|EMS 参照

source: AvailabilityZone|Name
ja: アベイラビリティーゾーン|名前

source: Available %s Alerts:
ja: 利用可能な %s アラート:

source: Available %s Conditions:
ja: 利用可能な %s 条件:

source: Available %s:
ja: 利用可能な %s:

source: Available Actions:
ja: 利用可能なアクション:

source: Available Active Data
ja: 利用可能なアクティブデータ:

source: Available Alerts:
ja: 利用可能なアラート:

source: Available Custom Reports:
ja: 利用可能なカスタムレポート:

source: Available Fields:
ja: 利用可能なフィールド:

source: Available Policies:
ja: 利用可能なポリシー:

source: Available Product version:
ja: 利用可能な製品バージョン:

source: Available Reports:
ja: 利用可能なレポート:

source: Available Snapshots
ja: 利用可能なスナップショット

source: Available VMs:
ja: 利用可能な VM:

source: Available Widgets:
ja: 利用可能なウィジェット:

source: Average
ja: 平均

source: Averages Based On
ja: 平均値の基礎情報

source: Back
ja: 戻る

source: Back (ABCD...)
ja: 後方 (ABCD...)

source: Backup Schedules
ja: スケジュールのバックアップ

source: Base DN
ja: ベース DN

source: Base Timeline on
ja: タイムラインのベース

source: Based On
ja: 基準

source: Based On:
ja: 基準:

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Basic Information
ja: 基本情報

source: Basic Options
ja: 基本オプション

source: Basic Report Info
ja: 基本レポート情報

source: Belongs to Alert Profiles
ja: アラートプロファイルに属する

source: Belongs to Profiles
ja: プロファイルに属する

source: Best Fit %s
ja: 最適 %s

source: Binary blob
ja: バイナリーブロブ

source: Binary blob part
ja: バイナリーブロブ部分

source: BinaryBlobPart|Data
ja: バイナリーブロブ部分|データ

source: BinaryBlobPart|Md5
ja: バイナリーブロブ部分|Md5

source: BinaryBlobPart|Size
ja: バイナリーブロブ部分|サイズ

source: BinaryBlob|Data type
ja: バイナリー部分|データタイプ

source: BinaryBlob|Md5
ja: バイナリー部分|Md5

source: BinaryBlob|Name
ja: バイナリー部分|名前

source: BinaryBlob|Part size
ja: バイナリー部分|該当部分のサイズ

source: BinaryBlob|Resource type
ja: バイナリーブロブ|リソースタイプ

source: BinaryBlob|Size
ja: バイナリーブロブ|サイズ

source: Bind DN
ja: バインド DN

source: Bind Password
ja: バインドパスワード

source: Bottleneck Event Details
ja: ボトルネックイベント詳細

source: Bottleneck event
ja: ボトルネックイベント

source: BottleneckEvent|Context data
ja: ボトルネックイベント|コンテキストデータ

source: BottleneckEvent|Created on
ja: ボトルネックイベント|作成日

source: BottleneckEvent|Event type
ja: ボトルネックイベント|イベントタイプ

source: BottleneckEvent|Future
ja: ボトルネックイベント|将来

source: BottleneckEvent|Message
ja: ボトルネックイベント|メッセージ

source: BottleneckEvent|Resource name
ja: ボトルネックイベント|リソース名

source: BottleneckEvent|Resource type
ja: ボトルネックイベント|リソースタイプ

source: BottleneckEvent|Severity
ja: ボトルネックイベント|重大度

source: BottleneckEvent|Timestamp
ja: ボトルネックイベント|タイムスタンプ

source: Bottlenecks
ja: ボトルネック

source: Box Information
ja: ボックス情報

source: Browser
ja: ブラウザー

source: Browser OS
ja: ブラウザー OS

source: Browser Version
ja: ブラウザーバージョン

source: Button Group Hover Text
ja: ボタングループのホバーテキスト

source: Button Group Image
ja: ボタングループイメージ

source: Button Group Order:
ja: ボタングループ順序:

source: Button Group Text
ja: ボタングループテキスト

source: Button Hover Text
ja: ボタンのホバーテキスト

source: Button Image
ja: ボタンイメージ

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Button not yet implemented
ja: ボタンが実装されていません

source: Buttons
ja: ボタン

source: By %s
ja: %s 別

source: By %{typ}: %{values}
ja: %{typ} 別: %{values}

source: By Filter
ja: フィルター別

source: By Host
ja: ホスト別

source: By Role
ja: ロール別

source: By Username %s %s
ja: ユーザー名別 %s %s

source: C & U Collection
ja: C & U 収集

source: C & U Data Collectors
ja: C & U データコレクター

source: C & U Data Processors
ja: C & U データプロセッサー

source: C & U Database
ja: C & U データベース

source: C & U Gap Collection
ja: C & U ギャップ収集

source: CFME Appliance restart initiated successfully
ja: CFME アプライアンスの再起動が正常に開始されました

source: CFME Database settings validation was successful
ja: CFME データベース設定が正常に検証されました

source: CFME Log
ja: CFME ログ

source: CFME Server "%{name}" set as %{priority} for Role "%{role_description}"
ja: CFME サーバー "%{name}" をロール "%{role_description}" の %{priority} に設定する

source: CFME Version
ja: CFME バージョン

source: CPU Limit
ja: CPU 上限

source: CPU Percent
ja: CPU パーセント

source: CPU Reserve
ja: CPU 予約

source: CPU Reserve Expand
ja: CPU 予約拡張

source: CPU Shares
ja: CPU 共有

source: CPU Shares Level
ja: CPU 共有レベル

source: CPU Speed
ja: CPU スピード

source: CPU Time
ja: CPU 時間

source: CPU Usage
ja: CPU 使用量

source: Calculations
ja: 計算

source: Can not delete folder, one or more reports in the selected folder are not owned by your group
ja: フォルダーを削除できません。選択したフォルダー中の 1 つ以上のレポートがあなたのグループによって所有されていません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel (Esc)
ja: キャンセル (Esc)

source: Cancel Changes
ja: 変更のキャンセル

source: Cancel Import
ja: インポートのキャンセル

source: Cancel Simulation to go back to Button details
ja: シミュレーションをキャンセルして詳細ボタンに戻る

source: Cancel after
ja: 次の後にキャンセル

source: Cancel the load
ja: ロードのキャンセル

source: Cancel the save
ja: 保存のキャンセル

source: Cannot create Request Info, error:
ja: リクエスト情報を作成できません。エラー:

source: Cannot display binary content
ja: バイナリーコンテンツを表示できません

source: Cannot start log collection, a log collection is already in progress within this scope
ja: ログ収集を開始できません。このスコープのログ収集がすでに進行中です

source: Cannot start log collection, requires a started server
ja: ログ収集を開始できません。サーバーの開始が必要です

source: Canvas not supported.
ja: Canvas はサポートされていません。

source: Capacity & Utilization
ja: 容量 & 使用率

source: Capacity & Utilization data for %{model} "%{name}"
ja: %{model} "%{name}" の容量 & 使用率データ

source: Capacity Data
ja: 容量データ

source: Capacity and Utilization Collection settings saved
ja: 容量と使用率収集設定が保存されました

source: Capture C & U Data
ja: C & U データのキャプチャー

source: Capture C & U Data by Tag
ja: タグによる C & U データのキャプチャー

source: Catalog
ja: カタログ

source: Catalog Item Type
ja: カタログ項目タイプ

source: Catalog Items
ja: カタログ項目

source: Catalogs
ja: カタログ

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Category
ja: カテゴリー

source: Category '%s' cannot be deleted
ja: カテゴリー '%s' を削除できません

source: Category Information
ja: カテゴリー情報

source: Category Selection
ja: カテゴリー選択

source: Category Tag Entries
ja: カテゴリータグエントリー

source: Caution:
ja: 注意:

source: Caution: Changing the Database settings could make the Server unstartable!
ja: 注意: データベースの設定を変更するとサーバーが起動不可になります!

source: Caution: Manual changes to configuration files can disable the Server!
ja: 注意: 設定ファイルへの手動による変更により、サーバーを無効にできます!

source: Change %s value to submit reconfigure request
ja: %s 値を変更して再設定のリクエストを送信する

source: Change Password / Confirm Password
ja: パスワードの変更 / パスワードの確認

source: Changes
ja: 変更

source: Changing the UI Workers Count will immediately restart the webserver
ja: UI ワーカー数を変更するとウェブサイトが即時リスタートします

source: Chargeback
ja: チャージバック

source: Chargeback Filters
ja: チャージバックフィルター

source: Chargeback Interval
ja: チャージバック間隔

source: Chargeback rate
ja: チャージバックレート

source: Chargeback rate detail
ja: チャージバックレート詳細

source: ChargebackRateDetail|Created on
ja: チャージバックレート詳細|作成日

source: ChargebackRateDetail|Description
ja: チャージバックレート詳細|説明

source: ChargebackRateDetail|Enabled
ja: チャージバックレート詳細|有効化

source: ChargebackRateDetail|Friendly rate
ja: チャージバックレート詳細|フレンドリーレート

source: ChargebackRateDetail|Group
ja: チャージバックレート詳細|グループ

source: ChargebackRateDetail|Metric
ja: チャージバックレート詳細|メトリック

source: ChargebackRateDetail|Per time
ja: チャージバックレート詳細|時間あたり

source: ChargebackRateDetail|Per unit
ja: チャージバックレート詳細|単位別

source: ChargebackRateDetail|Rate
ja: チャージバックレート詳細|レート

source: ChargebackRateDetail|Source
ja: チャージバックレート詳細|ソース

source: ChargebackRateDetail|Updated on
ja: チャージバックレート詳細|更新日

source: ChargebackRate|Created on
ja: チャージバックレート|作成日

source: ChargebackRate|Default
ja: チャージバックレート|デフォルト

source: ChargebackRate|Description
ja: チャージバックレート|説明

source: ChargebackRate|Guid
ja: チャージバックレート|GUID

source: ChargebackRate|Rate type
ja: チャージバックレート|レートタイプ

source: ChargebackRate|Updated on
ja: チャージバックレート|更新日

source: Chart
ja: チャート

source: Chart Preview (up to 50 rows)
ja: チャートプレビュー (最大 50 行)

source: Chart Report
ja: チャートレポート

source: Chart Settings
ja: チャート設定

source: Chart Theme
ja: チャートのテーマ

source: Chart no longer exists
ja: チャートは存在しません

source: Check All
ja: すべてをチェック

source: Check Any
ja: いずれかをチェック

source: Check Count
ja: vCPU 数

source: Check for Updates
ja: 更新のチェック

source: Check for updates
ja: 更新をチェック

source: Checked default filters will be visible.
ja: チェックしたデフォルトフィルターは可視化されます。

source: Child VM Selection
ja: 子 VM の選択

source: Child VMs:
ja: 子 VM:

source: Choose
ja: 選択

source: Choose Policies
ja: ポリシーの選択

source: Choose a %s
ja: %s の選択

source: Choose a %s first
ja: 最初に %s を選択

source: Choose a %s report filter
ja: %s レポートフィルターの選択

source: Choose a Category
ja: カテゴリーの選択

source: Choose a Filter
ja: フィルターの選択

source: Choose a Report from the menus on the left.
ja: 左側のメニューからレポートを選択します。

source: Choose a Report to edit from the menus on the left.
ja: 左側のメニューから編集するレポートを選択します。

source: Choose a Report to view from the menus on the left.
ja: 左側のメニューから表示するレポートを選択します。

source: Choose a Role to edit from the left.
ja: 左側のメニューから編集するロールを選択します。

source: Choose a Schedule to view from the menus on the left.
ja: 左側のメニューから表示するスケジュールを選択します。

source: Choose a Timeline from the menus on the left.
ja: 左側のメニューからタイムラインを選択します。

source: Choose a VM
ja: VM の選択

source: Choose a Value
ja: VM の選択

source: Choose a chart type
ja: チャートタイプの選択

source: Choose a saved %s filter:
ja: 保存された %s フィルターを選択します。

source: Choose a saved filter or report filter to load
ja: 保存されたフィルターまたはロードするレポートフィルターを選択

source: Choose an Owner
ja: 所有者の選択

source: Choose the type of custom variables to be imported
ja: インポートするカスタム変数のタイプを選択する

source: Choose>
ja: 選択

source: Class Schema Sequence was saved
ja: クラススキーマシーケンスが保存されました

source: Class Schema Sequencing:
ja: クラススキーマのシーケンス処理:

source: Classification
ja: 分類

source: Classification|Default
ja: 分類|デフォルト

source: Classification|Description
ja: 分類|説明

source: Classification|Example text
ja: 分類|テキストの例

source: Classification|Icon
ja: 分類|アイコン

source: Classification|Perf by tag
ja: 分類|タグ別のパフォーマンス

source: Classification|Read only
ja: 分類|読み取り専用

source: Classification|Show
ja: 分類|表示

source: Classification|Single value
ja: 分類|単一値

source: Classification|Syntax
ja: 分類|構文

source: Click on a Host to fetch its settings
ja: ホストをクリックして設定を取得する

source: Click on this row to create a new entry
ja: この行をクリックして新しいエントリーを作成する

source: Click to add a new entry
ja: クリックして新しいエントリーを追加する

source: Click to add a new forest
ja: クリックして新しいフォレストを追加する

source: Click to add a new parameter
ja: クリックして新しいパラメーターを追加する

source: Click to change to a relative Date/Time format
ja: クリックして相対的な日付/時間の形式に変更する

source: Click to change to a specific Date/Time format
ja: クリックして特定の日付/時間の形式に変更する

source: Click to delete Orphaned Records for this user
ja: クリックしてこのユーザーの単独の記録を削除する

source: Click to delete this LDAP Server
ja: クリックしてこの LDAP サーバーを削除する

source: Click to delete this build
ja: クリックしてこのビルドを削除する

source: Click to delete this category
ja: クリックしてこのカテゴリーを削除する

source: Click to delete this entry
ja: クリックしてこの入力を削除する

source: Click to delete this field from schema
ja: クリックしてこのフィールドをスキーマから削除する

source: Click to delete this forest
ja: クリックしてこのフォレストを削除する

source: Click to delete this input field from method
ja: クリックしてこの入力フィールドをメソッドから削除する

source: Click to edit this forest
ja: クリックしてこのフォレストを編集する

source: Click to go to this location
ja: クリックしてこの場所に移動する

source: Click to remove messages
ja: クリックしてメッセージを削除する

source: Click to remove this Resource from the Catalog Item
ja: クリックしてこのリソースをカタログ項目から削除する

source: Click to remove this assignment
ja: クリックしてこの割り当てを削除する

source: Click to remove this policy
ja: クリックしてこのポリシーを削除する

source: Click to this Catalog Item
ja: このカタログ項目をクリック

source: Click to update this LDAP Server
ja: クリックしてこの LDAP サーバーを更新する

source: Click to update this entry
ja: クリックしてこのエントリーを更新する

source: Click to view %s
ja: クリックして %s を表示する

source: Click to view %s
ja: クリックして %s を表示する

source: Click to view '%s (%s)'
ja: クリックして '%s (%s)' を表示する

source: Click to view '%s'
ja: クリックして '%s' を表示する

source: Click to view Policy
ja: クリックしてポリシーを表示する

source: Click to view Time Profile
ja: クリックしてタイムプロファイルを表示する

source: Click to view details
ja: クリックして詳細を表示する

source: Click to view index
ja: クリックしてインデックスを表示する

source: Click to view saved report
ja: クリックして保存されたレポートを表示する

source: Click to view selected widget
ja: クリックして選択されたウィジェットを表示する

source: Click to view target %s
ja: クリックしてターゲット %s を表示する

source: Click to view this %s in the "%s" Domain
ja: クリックしてこの %s を "%s" ドメインに表示する

source: Click to view this VM
ja: クリックしてこの VM を表示する

source: Click to view/edit Time Profile
ja: クリックしてタイムプロファイルを表示/編集する

source: Client Connections
ja: クライアント接続

source: Close any duplicate browser sessions, then select a menu option above.
ja: 重複したブラウザーセッションを閉じてから、上のメニューオプションを選択します。

source: Cloud Networks (%s)
ja: クラウドネットワーク (%s)

source: Cloud Quota
ja: クラウドクォータ

source: Cloud Tenant:
ja: クラウドテナント:

source: Cloud network
ja: クラウドネットワーク

source: Cloud object store container
ja: クラウドオブジェクトストアコンテナー

source: Cloud object store object
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト

source: Cloud resource quota
ja: クラウドリソースクォータ

source: Cloud subnet
ja: クラウドサブネット

source: Cloud tenant
ja: クラウドテナント

source: Cloud volume
ja: クラウドボリューム

source: Cloud volume snapshot
ja: クラウドボリュームスナップショット

source: CloudNetwork|Cidr
ja: クラウドネットワーク|CIDR

source: CloudNetwork|Ems ref
ja: クラウドネットワーク|EMS 参照

source: CloudNetwork|Enabled
ja: クラウドネットワーク|有効化

source: CloudNetwork|External facing
ja: クラウドネットワーク|外部接続

source: CloudNetwork|Name
ja: クラウドネットワーク|名前

source: CloudNetwork|Status
ja: クラウドネットワーク|ステータス

source: CloudObjectStoreContainer|Bytes
ja: クラウドオブジェクトストアコンテナー|バイト

source: CloudObjectStoreContainer|Ems ref
ja: クラウドオブジェクトストアコンテナー|EMS 参照

source: CloudObjectStoreContainer|Key
ja: クラウドオブジェクトストアコンテナー|キー

source: CloudObjectStoreContainer|Object count
ja: クラウドオブジェクトストアコンテナー|オブジェクトコンテンツ

source: CloudObjectStoreObject|Content length
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト|コンテンツ長さ

source: CloudObjectStoreObject|Content type
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト|コンテンツタイプ

source: CloudObjectStoreObject|Ems ref
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト|EMS 参照

source: CloudObjectStoreObject|Etag
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト|Eタグ

source: CloudObjectStoreObject|Key
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト|キー

source: CloudObjectStoreObject|Last modified
ja: クラウドオブジェクトストアオブジェクト|最終更新日

source: CloudResourceQuota|Ems ref
ja: クラウドオブジェクトクォータ|EMS 参照

source: CloudResourceQuota|Name
ja: クラウドオブジェクトクォータ|名前

source: CloudResourceQuota|Service name
ja: クラウドオブジェクトクォータ|サービス名

source: CloudResourceQuota|Value
ja: クラウドオブジェクトクォータ|値

source: CloudSubnet|Cidr
ja: クラウドサブネット|CIDR

source: CloudSubnet|Dhcp enabled
ja: クラウドサブネット|DHCP 有効化

source: CloudSubnet|Ems ref
ja: クラウドサブネット|Ems 参照

source: CloudSubnet|Gateway
ja: クラウドサブネット|ゲートウェイ

source: CloudSubnet|Name
ja: クラウドサブネット|名前

source: CloudSubnet|Network protocol
ja: クラウドサブネット|ネットワークプロトコル

source: CloudSubnet|Status
ja: クラウドサブネット|ステータス

source: CloudTenant|Description
ja: クラウドテナント|説明

source: CloudTenant|Ems ref
ja: クラウドテナント|Ems 参照

source: CloudTenant|Enabled
ja: クラウドテナント|有効化

source: CloudTenant|Name
ja: クラウドテナント|名前

source: CloudVolumeSnapshot|Creation time
ja: クラウドボリュームスナップショット|作成時間

source: CloudVolumeSnapshot|Description
ja: クラウドボリュームスナップショット|説明

source: CloudVolumeSnapshot|Ems ref
ja: クラウドボリュームスナップショット|Ems 参照

source: CloudVolumeSnapshot|Name
ja: クラウドボリュームスナップショット|名前

source: CloudVolumeSnapshot|Size
ja: クラウドボリュームスナップショット|サイズ

source: CloudVolumeSnapshot|Status
ja: クラウドボリュームスナップショット|ステータス

source: CloudVolume|Bootable
ja: クラウドボリューム|起動可能

source: CloudVolume|Creation time
ja: クラウドボリューム|作成時間

source: CloudVolume|Description
ja: クラウドボリューム|説明

source: CloudVolume|Ems ref
ja: クラウドボリューム|Ems 参照

source: CloudVolume|Name
ja: クラウドボリューム|名前

source: CloudVolume|Size
ja: クラウドボリューム|サイズ

source: CloudVolume|Status
ja: クラウドボリューム|ステータス

source: CloudVolume|Volume type
ja: クラウドボリューム|ボリュームタイプ

source: Clouds
ja: クラウド

source: Clusters
ja: クラスター

source: Clusters / Deployment Roles
ja: クラスター / デプロイメントルール

source: Collapse All
ja: すべて折り畳む

source: Collect
ja: 収集

source: Collect Contents?
ja: コンテンツを収集しますか?

source: Collect Logs
ja: ログの収集

source: Collect for All %s
ja: すべての %s を収集

source: Collect for All %s must be checked to be able to collect C & U data from Cloud Providers such as Red Hat OpenStack or Amazon EC2
ja: Red Hat OpenStack または Amazon EC2 などのクラウドプロバイダーから C & U データを収集できるように、すべての %s の収集をチェックする必要があります。

source: Collect for All Datastores
ja: すべてのデータストアの収集

source: Collection Options
ja: 収集オプション

source: Column %s
ja: 列 %s

source: Column 1
ja: 列 1

source: Column 2
ja: 列 2

source: Column 3
ja: 列 3

source: Column 4
ja: 列 4

source: Column Name
ja: 列名

source: Column:
ja: 列:

source: Commit
ja: コミット

source: Commit Changes
ja: 変更のコミット

source: Commit Import
ja: インポートのコミット

source: Commit expression element changes
ja: 式要素の変更のコミット

source: Commit report management changes
ja: レポート管理の変更をコミット

source: Company Name
ja: 会社名

source: Compare
ja: 比較

source: Compare %s
ja: %s の比較

source: Compare Mode
ja: 比較モード

source: Compare To
ja: 比較対象

source: Comparison Sections
ja: 比較セクション

source: Completed
ja: 完了

source: Compliance
ja: コンプライアンス

source: Compliance Check
ja: コンプライアンスチェック

source: Compliance detail
ja: コンプライアンス詳細

source: ComplianceDetail|Condition desc
ja: コンプライアンス詳細|条件説明

source: ComplianceDetail|Condition result
ja: コンプライアンス詳細|条件結果

source: ComplianceDetail|Created on
ja: コンプライアンス詳細|作成日

source: ComplianceDetail|Miq policy desc
ja: コンプライアンス詳細|MIQ ポリシー説明

source: ComplianceDetail|Miq policy result
ja: コンプライアンス詳細|MIQ ポリシー結果

source: ComplianceDetail|Updated on
ja: コンプライアンス詳細|更新日

source: Compliance|Compliant
ja: コンプライアンス|準拠

source: Compliance|Event type
ja: コンプライアンス|イベントタイプ

source: Compliance|Resource type
ja: コンプライアンス|リソースタイプ

source: Compliance|Timestamp
ja: コンプライアンス|タイムスタンプ

source: Compliance|Updated on
ja: コンプライアンス|更新日

source: Compressed View
ja: 圧縮表示

source: Compute
ja: コンピュート

source: Compute Profile
ja: コンピュートプロファイル

source: Computer system
ja: コンピュートシステム

source: ComputerSystem|Managed entity type
ja: コンピューターシステム|エンティティータイプの管理

source: Condition
ja: 条件

source: Condition "%{cond_name}" has been removed from Policy "%{pol_name}"
ja: 条件 "%{cond_name}" がポリシーから削除されました"%{pol_name}"

source: Condition Selection
ja: 条件の選択

source: Condition set
ja: 条件セット

source: ConditionSet|Created on
ja: 条件セット|作成日

source: ConditionSet|Description
ja: 条件セット|説明

source: ConditionSet|Guid
ja: 条件セット|GUID

source: ConditionSet|Mode
ja: 条件セット|モード

source: ConditionSet|Name
ja: 条件セット|名前

source: ConditionSet|Owner type
ja: 条件セット|所有者タイプ

source: ConditionSet|Read only
ja: 条件セット|読み取り専用

source: ConditionSet|Set data
ja: 条件セット|セットデータ

source: ConditionSet|Set type
ja: 条件セット|セットタイプ

source: ConditionSet|Updated on
ja: 条件セット|更新日

source: ConditionSet|Userid
ja: 条件セット|ユーザー ID

source: Conditions
ja: 条件

source: Condition|Applies to exp
ja: 条件|有効期限に適用

source: Condition|Created on
ja: 条件|作成日

source: Condition|Description
ja: 条件|説明

source: Condition|Expression
ja: 条件|式

source: Condition|File mtime
ja: 条件|ファイル変更時

source: Condition|Filename
ja: 条件|ファイル名

source: Condition|Guid
ja: 条件|GUID

source: Condition|Modifier
ja: 条件|修飾子

source: Condition|Name
ja: 条件|名前

source: Condition|Notes
ja: 条件|メモ

source: Condition|Towhat
ja: 条件|対象

source: Condition|Updated on
ja: 条件|更新日

source: Configuration
ja: 設定

source: Configuration (%s)
ja: 設定 (%s)

source: Configuration File selection can not be changed until changes are saved or reset.
ja: 設定ファイルの選択は、変更が保存またはリセットされるまで変更することができません。

source: Configuration File to Edit
ja: 編集する設定ファイル

source: Configuration Location
ja: 設定場所

source: Configuration Management
ja: 設定管理

source: Configuration Organization
ja: 設定組織

source: Configuration Profile Description
ja: 設定プロファイルの説明

source: Configuration files of %s
ja: %s の設定ファイル

source: Configuration location
ja: 設定場所

source: Configuration organization
ja: 設定組織

source: Configuration profile
ja: 設定プロファイル

source: Configuration settings saved
ja: 設定内容が保存されました

source: Configuration tag
ja: 設定タグ

source: ConfigurationLocation|Manager ref
ja: 設定場所|マネージャー参照

source: ConfigurationLocation|Name
ja: 設定場所|名前

source: ConfigurationLocation|Parent ref
ja: 設定場所|親参照

source: ConfigurationLocation|Title
ja: 設定場所|タイトル

source: ConfigurationOrganization|Manager ref
ja: 設定組織|マネージャー参照

source: ConfigurationOrganization|Name
ja: 設定組織|名前

source: ConfigurationOrganization|Parent ref
ja: 設定組織|親参照

source: ConfigurationOrganization|Title
ja: 設定組織|タイトル

source: ConfigurationProfile|Description
ja: 設定プロファイル|説明

source: ConfigurationProfile|Manager ref
ja: 設定プロファイル|マネージャー参照

source: ConfigurationProfile|Name
ja: 設定プロファイル|名前

source: ConfigurationProfile|Parent ref
ja: 設定プロファイル|親参照

source: ConfigurationTag|Manager ref
ja: 設定プロファイル|マネージャー参照

source: ConfigurationTag|Name
ja: 設定タグ|名前

source: Configuration|Created on
ja: 設定|作成日

source: Configuration|Settings
ja: 設定|設定内容

source: Configuration|Typ
ja: 設定|タイプ

source: Configuration|Updated on
ja: 設定|更新日

source: Configure Report Columns
ja: レポート列の設定

source: Configured Systems
ja: 設定済みシステム

source: Configured system
ja: 設定済みシステム

source: ConfiguredSystem|Build state
ja: 設定済みシステム|ビルド状態

source: ConfiguredSystem|Hostname
ja: 設定済みシステム|ホスト名

source: ConfiguredSystem|Ipaddress
ja: 設定済みシステム|IP アドレス

source: ConfiguredSystem|Ipmi present
ja: 設定済みシステム|IPMI 有

source: ConfiguredSystem|Last checkin
ja: 設定済みシステム|最終チェックイン

source: ConfiguredSystem|Mac address
ja: 設定済みシステム|MAC アドレス

source: ConfiguredSystem|Manager ref
ja: 設定済みシステム|マネージャー参照

source: ConfiguredSystem|Puppet status
ja: 設定済みシステム|Puppet ステータス

source: Connecting (unencrypted) to: %s
ja: 以下に接続中です (暗号化解除): %s

source: Connection Broker
ja: 接続ブローカー

source: Connection Broker cache cleared successfully
ja: 接続ブローカーのキャッシュが正常にクリアされました

source: Connection failed.
ja: 接続に失敗しました。

source: Console access failed: %s
ja: コンソールへのアクセスに失敗しました: %s

source: Console access failed: proxy errror
ja: コンソールへのアクセスに失敗しました: プロキシーエラー

source: Consolidating records will not show detail records in the report.
ja: 記録を統合すると、レポート内に詳細の記録が表示されなくなります。

source: Container
ja: コンテナー

source: Container Groups (%s)
ja: コンテナーグループ (%s)

source: Container Groups (0)
ja: コンテナーグループ (0)

source: Container Nodes (%s)
ja: コンテナーノード (%s)

source: Container Nodes (0)
ja: コンテナーノード (0)

source: Container Services (%s)
ja: コンテナーサービス (%s)
